Αυτό το Project θα δωθεί για την απαλλακτική εργασία Προσαρμοστικά Συστήματα Διδασκαλίας.
	Θα είναι ένα Isometric 2D Action-Arena Survival Παιχνίδι που θα διδάσκει στον χρήστη την προπαίδεια απο το 1 εως το 10.
	Για το παιχνίδι θα υπάχουν 10 πίστες, 1 για κάθε αριθμό. Εαν τελειώσει την πίστα θα μπορεί να προχωρήσει στην επόμενη και θα υπάρχει μια ένδειξη ωστε να 
		μπορεί να καταλάβει ο χρήστη ποιές έχει ολοκληρώσει.
	Έχουμε μερικές ιδέες για το πώς θα μαθαίνει ο χρήστης όπως να του δείχνουμε στην αρχή της καθε πίστας την απάντηση για τον
		αριθμό της και κατα τη διάρκεια του παιχνιδιού θα εμφανίζει ερωτήσεις απο μια τυχαία συλλογή για τον αριθμό αυτόν, όπου
		εαν απαντήσει σωστά ο παίκτης θα παίρνει δύναμη αλλιώς θα αποδυναμώνεται.
	Θα φτιάξουμε μια σκηνη στην οποία θα υπάρχει το Stage Selection και οταν επιλέξει ο χρήστης εναν αριθμο θα δίνεται σε ενα 
		template ο αριθμος και θα ρυθμιζεται η δυσκολια και οι ερωτησεις.
	Με τα assets θα φτιάξουμε ένα Graphical User Interface που θα περιέχει τον τίτλο του παιχνιδιού και όταν πατήσει κάποιο
		κουμπί ο χρήστης θα τον πηγαίνει στο stage selection με 5 icons κλειδωμένα/ξεκλειδωμένα ανάλογα εαν έχει τελειωσει το προηγουμενο
		και εναν αριθμό απο κάτω τους με βάση την δυσκολία. Αυτα τα εικονίδια θα είναι και κουμπία με την δυαντότητα να
		εξαφανήζουν το menu και να ενεργοποιούν το παιχνίδι, έχοντας έναν αριθμό μαζί τους που θα δείχνει την δυσκολία της
		πίστας. Ο χρήστης θα μπορεί να πατήσει τα κουμπία με το ποντίκι ή να περιηγηθεί το μενού με βελάκια και το Enter κουμπί.
		Επίσης θα έχει ένα κουμπί που θα κλείνει το παράθυρο, ένα που θα του δείχνει την προπέδια και ένα που θα ελέγχει τον
		ήχο και δείχνει τα controls.
